Four years ago,
Empat tahun yang lalu,
there is a legendary woman driver, Silver-white Witch,
ada seorang supir wanita legendaris, yaitu Penyihir Putih
who drives a white FD that is said to have street raced
yang mengendarai FD putih yang dikatakan memiliki balapan jalanan
all over Mt. Fuyuna.
di seluruh Gunung Fuyuna.
Accident after accident have been occurring to the street racers
Kecelakaan demi kecelakaan telah terjadi pada para pembalap jalanan
because recently the legendary driver has appeared again,
karena baru-baru ini pembalap legendaris muncul lagi
challenging the street racers to have a match with her.
dan mulai menantang para pembalap jalanan.
According to Inspector Yamamura's grandmother
Menurut nenek Inspektur Yamamura
that happened to encounter Silver-white Witch,
yang kebetulan bertemu dengan Penyihir Putih,
the witch'car sped through on the fog where there is no road.
mobil penyihir itu melaju di atas kabut di mana tidak ada jalan.
And when she got out of the car,
Dan ketika dia keluar dari mobil,
she stands on the fog and waves her hand.
dia berdiri di atas kabut dan melambaikan tangannya.
Pops who heard about this
Paman yang mendengar tentang ini
head off early in the morning to Mt. Fuyuna
berangkat pagi-pagi ke Gunung Fuyuna
saying that he was going to catch the witch.
mengatakan bahwa dia akan menangkap penyihir itu.
The witch's white FD appears
FD putih penyihir muncul
on the mountain road enveloped by a thick fog.
di jalan pegunungan yang diselimuti kabut tebal.
We pursue the witch as Pops goes after her with all his might,
Kami mengejar penyihir saat paman mengejarnya dengan sekuat tenaga,
but the white FD leaves behind a woman's scream like skidding sound
tetapi FD putih meninggalkan teriakan seorang wanita seperti suara selip
and disappears into the fog.
dan menghilang ke dalam kabut.
It can't be!
Tidak mungkin!
This had got to be a trick of some kind!
Ini pasti semacam tipuan!
"Checkpoint" -In order to confirm this,
"Pos Pemeriksaan" -Untuk mengkonfirmasi ini,
we contacted Inspector Yamamura who was doing a checkpoint search,
kami menghubungi Inspektur Yamamura di pos pemeriksaan,
and asked him to stop all the white FDs.
dan memintanya untuk menghentikan semua FD berwarna putih.
As a result, three FDs and three pairs of drivers were stopped.
Lalu, tiga FD dan tiga pasang pengemudi dihentikan.
Is the witch among them?
Apakah penyihir itu di antara mereka?
And how did the witch's FD speed along on the fog?
Dan bagaimana FD penyihir itu melaju di atas kabut?
Love is eternal, labyrinths are mysterious.
Cinta itu abadi, labirin itu misterius.
Saturday nights are for mystery.
Sabtu malam adalah untuk misteri.
Sounds of cars speeding within the fog.
Suara mobil melaju kencang di tengah kabut.
Disclose the true identity of the witch!
Ungkapkan identitas sebenarnya dari penyihir itu!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Witch Enshrouded by Fog (Part 2)".
"Penyihir Terselubung Kabut (Bagian 2)".
"Raito Egashira (25)" -How rude!
"Raito Egashira (25)" -Ini sangat menjengkelkan!
We're telling you we're not warlocks!
Sudah kami bilang kami bukan ahli sihir!
"Akira Mafune (26)" -Well, it's true that we're riding a white FD
"Akira Mafune (26)" -Yah, benar kami mengendarai FD putih
thanks to her, though.
hanya untuk menirukan penyihir.
Were you guys going fishing?
Apa kalian memancing?
See! The things in the backseat, aren't they fishing equipment?
Lihat! Di belakang, apa itu alat pancing?
Yeah, because we get to fish for black bass in Lake Fuyuna.
Iya, karena kami mau menangkap kakap hitam di danau Fuyuna.
And? Is it really true
Lalu? Apa benar kalian tidak menyalip
that you didn't overtake anyone until you came here?
mobil lain saat datang kemari?
Yeah, because he was at the wheels today.
Iya, karena dia yang mengemudi hari ini.
He may not look it, but he's a safe driver.
Jangan tertipu oleh penampilannya, dia adalah pengemudi yang aman.
Shut up.
Diamlah.
Hey.
Hei.
You're sure wearing some ring.
Kau menggunakan cincin.
Yeah. Thanks to it, when I tried to fasten my seatbelt, it got stuck
Saat aku kencangkan sabuk, itu tersangkut
and I'm still bleeding.
dan aku masih berdarah.
The reason I'm riding a white FD?
Alasan aku mengendarai FD putih?
"Rumi Hando (23)" -Why else? Because I adore the witch!
"Rumi Hando (23)" -Apa lagi kalau bukan mengagumi penyihir?
"Haruka Kawai (24)" -She's charismatic, that's why!
"Haruka Kawai (24)" -Karena dia karismatik!
And? It seems that somebody overtook you on your way here?
Lalu? Seseorang sepertinya menyalipmu tadi?
Yeah, I got a call while I was driving,
Iya, aku menerima panggilan saat mengemudi,
so I pulled over to the side. And that's when two to three cars overtook me.
jadi aku menepi. Dua atau tiga mobil menyalipku.
Was that call by any chance from one of your golfing friends?
Apa itu panggilan dari teman golfmu?
Because there are three golf bags inside.
Ada tas golf di dalam.
That's why I thought so.
Itu yang membuatku berpikir begitu.
I'm asking you, who's he?
Aku bertanya, siapa dia?
Well, this boy is...
Yah, dia...
Huh, what happened to your fake nail?
Aneh, ada apa dengan kuku palsumu?
Your middle fingernail is gone.
Yang di jari tengah hilang.
When I shifted gears a while ago,
Iya, saat aku ganti gigi tadi,
it got stuck and disappeared.
itu tersangkut dan hilang.
"Jinya Enda (31)" -You mean the witch that frequently appears here
"Jinya Enda (31)" -Jadi penyihir itu
is riding a white FD?
mengendarai FD putih?
"Yasue Taira (28)" -I didn't know.
"Yasue Taira (28)" -Aku tidak tahu.
Were you overtaken by another white FD?
Apa kau disalip FD putih yang lain?
Yes, I was buying canned coffee along the way, when I was overtaken,
Iya, aku membeli kopi saat aku disalip,
but I don't remember what model car it was.
tapi aku tidak ingat model mobilnya.
While drinking coffee in the car,
Saat kami minum kopi di mobil,
we were all talking excitedly about Lakeside Park where we were headed.
kami membicarakan Taman Tepi Danau yang akan kita tuju.
That's why you brought along floats and rubber boats?
Itu sebabnya kau membawa perahu karet?
Well, we'd like to check your rubber boat and float for now then.
Yah, kami harus periksa bawaanmu sekarang.
Hey, Misao.
Hei, Misao.
Granny!
Nenek!
I told you to stay in the car!
Aku bilang tetap di dalam mobil.
Back then, the one who got off the car on top of the fog
Saat itu,
and waved back at me
yang turun mobil dan melambai padaku
had a halo around her.
memiliki lingkaran cahaya.
She looked more like a goddess than a witch to me.
Dia lebih mirip malaikat daripada penyihir.
So, the six of them went home.
Jadi, mereka berenam pulang.
The witch could've been among them and yet...
Penyihir itu mungkin ada di antara mereka, namun...
But the arms of the three
Tapi lengan ketiganya
that were sitting in the passenger's seat of each car
yang duduk di kursi penumpang di setiap mobil
were not anything like the witch's arm that we saw.
tidak seperti lengan penyihir yang kita lihat.
Dad also said that she could've really been a witch.
Ayah juga mengatakan bahwa dia mungkin benar-benar penyihir.
I see.
Oh, begitu.
Oh, right.
Oh, baiklah.
I just called because I was a bit concerned.
Aku menelepon karena aku sedikit khawatir.
Bye, then, Ran!
Nanti aku hubungi lagi, Ran!
The Silver-white Witch of Fuyuna ridge...
Penyihir Putih dari Gunung Fuyuna...
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
there was a time when you used to get up early in the morning
ada kalanya kau biasa bangun pagi
to go there, wasn't there, Miwako?
untuk pergi kesana kan, Miwako?
Yes.
Ya.
Because the hospital that the girl who lost both her parents,
Karena gadis yang kehilangan kedua orangtuanya
and lost her ability to speak because of the incident
dan kehilangan kemampuannya untuk berbicara karena kejadian itu
was located at the top of the mountain.
berada di rumah sakit puncak gunung.
But after I went to see her several times,
Tetapi setelah aku pergi menemuinya beberapa kali,
she began to smile.
dia mulai tersenyum.
By the time she was discharged from the hospital,
Pada saat dia keluar dari rumah sakit,
she said, "I'm going to be a police detective like you".
dia berkata, "Aku akan menjadi detektif polisi sepertimu".
Fantastic, don't you think?
Fantastis, bukan?
And, didn't you see the witch back then?
Dan, tidakkah kau melihat penyihir itu saat itu?
Beats me, because wanted to see the girl as soon as possible
Yah, karena ingin melihat gadis itu secepat mungkin,
that I wasn't concerned about anything else.
aku tidak peduli tentang hal lain.
Somebody! Please stop him!
Tolong! Tolong hentikan dia!
A convenience store robbery?
Perampokan toko serba ada?
Sorry, Yumi.
Maaf, Yumi.
Let's go sing karaoke some other time!
Ayo bernyanyi karaoke lain kali!
That car is fast!
Mobil itu cepat!
Yumi, I'm sorry, but I'm doing "that" in a long time!
Yumi, maafkan aku, tapi aku melakukan "itu" dalam waktu yang lama!
Huh? Are you serious?
Apa kau serius?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Are they having a car race or something?
Apakah mereka mengadakan balapan mobil atau semacamnya?
Talk about taking it easy
Bicara tentang santai
when here we are looking for
ketika di sini kami sedang mencari
and troubled over an unidentifiable sonic witch.
dan bermasalah dengan penyihir sonik tak dikenal.
Well, I've more or less an idea on who the witch is.
Yah, kurang lebih aku sudah tahu siapa penyihir itu.
It's probably the FD of that person that made a weird remark
Mungkin FD dari orang itu yang membuat pernyataan aneh
but I still can't figure out at all, how the car sped on the fog
tapi aku masih tidak tahu bagaimana mobil itu melaju di atas kabut
and the trick of standing outside and waving hands.
dan trik berdiri di luar dan melambaikan tangan.
Oh, no!
Oh, tidak!
It's 8:50 pm!
Sudah 8:50 malam!
Yomiuri TV! Yomiuri TV!
Yomiuri TV! Yomiuri TV!
The TV won't switch on!
Televisinya tidak mau hidup!
I pulled the plug out when I used the vacuum cleaner a while ago.
Aku mencabut steker ketika aku menggunakan penyedot debu.
What?
Apa?
You idiot!
Kau bodoh!
The ending song for today's drama
Lagu penutup dari drama hari ini
is "Midnight Mirage" by Yoko Okino!
adalah "Khayalan Tengah Malam" oleh Yoko Okino!
Mirage?
Khayan?
How can you be vacuuming at an important time like this?
Bagaimana kau bisa menyedot debu pada saat penting seperti ini?
It's because you knocked over the ashtray, Dad!
Itu karena kau menjatuhkan asbak, Ayah!
A phenomenon where the light warps
Fenomena di mana cahaya melengkung
because of difference in density in the atmosphere,
karena perbedaan kepadatan di atmosfer,
causing the creation of a landscape
menyebabkan penciptaan lanskap
that is not there to look as if it really exists.
yang tidak ada di sana terlihat seolah-olah benar-benar ada.
The person who waved back at me
Yang melambai padaku
had a halo around her.
memiliki lingkaran cahaya.
Halo?
Lingkaran cahaya?
This program was brought to you by the following sponsors.
Program ini dipersembahkan oleh sponsor berikut.
It finished because you were taking your good old time!
Programnya habis karena kau menggunakan waktu terlalu lama!
It's because you dozed off.
Itu karena kau tertidur.
Okay, then!
Baiklah!
I think we should go back to sleep again just in case.
Aku pikir kita harus kembali tidur untuk berjaga-jaga.
Because I think we're going to have to get up early tomorrow
Karena kupikir kita harus bangun pagi besok
to go witch hunting!
untuk berburu penyihir!
Witch hunting?
Berburu penyihir?
I hope you really know now
Aku harap kau benar-benar tahu sekarang
from the people that were stopped at the road check last week.
dari orang-orang yang dihentikan saat pemeriksaan jalan minggu lalu.
Who of the three pairs of drivers is the witch?
Siapa dari tiga pasang pengemudi penyihir itu?
But the witch can drive the car on the fog
Tapi penyihir bisa mengemudikan mobil di atas kabut
and even stand on the fog, you know?
dan bahkan berdiri di atas kabut, tahu?
Maybe you're under the spell of the witch
Mungkin kau sedang terpesona oleh sihir
and being made to think that way.
dan dibuat berpikir seperti itu.
It's the arm!
Lengannya!
Arm?
Lengan?
Last week when we encountered the car of the witch,
Minggu lalu ketika kami menemukan mobil penyihir,
there was an arm sticking out of the passenger's seat, right?
ada lengan yang mencuat dari kursi penumpang, bukan?
A witch's hand that looked as if
Tangan penyihir yang terlihat
it were wearing a bracelet of a ring.
seperti memakai gelang cincin.
That's how I figured it out!
Begitulah cara aku mengetahuinya!
But arms of the two who were sitting in the passenger's seat of the car
Tapi lengan keduanya yang duduk di kursi penumpang mobil
with two men inside
dengan dua pria di dalamnya
were pretty hairy.
cukup berbulu.
The arm of the woman sitting in the passenger's seat
Lengan wanita yang duduk di kursi penumpang
with the two women inside
dengan dua wanita di dalamnya
was quite tanned.
cukup kecokelatan.
The arm of the man in the passenger's seat of the car with the man
Lengan pria di kursi penumpang mobil bersama pria itu
and woman couple inside was big and sturdy.
dan pasangan wanita di dalamnya besar dan kokoh.
I think it was really different
Aku pikir itu benar-benar berbeda
from the thin, white arm of the witch that we saw.
dari lengan putih kurus penyihir yang kami lihat.
Of course! Because there's a person
Tentu saja! Karena ada orang yang
who's lying saying that he/she was in the passenger's seat,
berbohong mengatakan bahwa dia duduk di kursi penumpang,
when in fact that person was driving the car.
padahal sebenarnya orang itu yang mengemudikan mobil.
Lying?
Berbohong?
I see.
Aku mengerti.
All the three pairs of people
Ketiga pasang orang tersebut
that say they were driving have thin, white arms...
yang mengatakan bahwa mereka mengemudi memiliki lengan putih tipis...
They switched so that they wouldn't be suspected as being the witch.
Mereka beralih agar tidak dicurigai sebagai penyihir.
If so, the one that is suspicious is...
Jika demikian, yang mencurigakan adalah...
that couple.
pasangan itu.
The slightly plump man
Pria yang sedikit gemuk yang mengatakan
who said that he was in the passenger's seat navigating the driver,
bahwa dia berada di kursi penumpang saat menavigasi pengemudi
when he was actually filling the rubber boat up with air.
dan mengisi perahu karet dengan udara.
He couldn't have filled a rubber boat of that size up
Dia tidak mungkin bisa mengisi perahu karet sebesar itu
with air with his mouth, that was in the backseat,
dengan udara dengan mulutnya, yang ada di kursi belakang,
while sitting in the passenger's seat.
sambil duduk di kursi penumpang.
Yes, he could've
Ya, dia bisa
if he used a pump that is used to fill the tires of bicycles up
jika dia menggunakan pompa yang digunakan untuk mengisi ban sepeda
or an electric air pump.
atau pompa udara listrik.
That... that's true.
Itu... itu benar.
Then, are you saying that it's the pair of two women?
Lalu, apa maksudmu itu pasangan dari dua wanita?
The fake nail of the middle finger of the person
Kuku palsu di jari tengah orang yang mengatakan
who said she was driving was peeled off, right?
dia sedang mengemudi telah terkelupas, bukan?
So, maybe she hurriedly switched her fake nails
Jadi, mungkin dia buru-buru mengganti
that were black to new ones.
kuku palsunya yang hitam ke yang baru.
That could be,
Bisa jadi,
but since she said that it came off when she shifted gears,
tapi karena dia mengatakan itu lepas saat dia mengganti persneling,
so the fake nail on her left hand could've come off too.
jadi paku palsu di tangan kirinya bisa lepas juga.
Then, don't tell me that the man with the hairy arm is lying.
Kalau begitu, jangan bilang kalau pria dengan lengan berbulu itu berbohong.
Because he said that when he fastened his seatbelt,
Karena dia mengatakan bahwa ketika dia memasang sabuk pengamannya,
he scratched his right cheek with his ring by mistake, right?
dia tidak sengaja menggaruk pipi kanannya dengan cincinnya, bukan?
The witch's FD is a Japanese model,
FD penyihir adalah model Jepang,
so the steering wheel is on the right-hand side.
jadi setirnya ada di sisi kanan.
If he scratched his right cheek,
Jika dia menggaruk pipi kanannya,
it would be that he pulled the seatbelt from
itu berarti dia menarik sabuk pengaman dari
on the right-hand side of the driver's seat and fastened it.
sisi kanan kursi pengemudi dan mengencangkannya.
Then, the arm of that witch...
Lalu, lengan penyihir itu...
I guess you want to say that it was that of the man
Aku rasa kau ingin mengatakan bahwa itu adalah pria
who was riding with the hairy man.
yang mengendarai dengan pria berbulu.
The pale white and thin man who made his arm
Pria putih pucat dan kurus yang membuat lengannya terlihat
look like that of the witch by using accessories and fake nails,
seperti tangan penyihir dengan menggunakan aksesoris dan kuku palsu,
but how are you going to explain how they sped on top of the fog
tapi bagaimana kau akan bagaimana mereka melaju di atas kabut
and stood on top of it too?
dan berdiri di atasnya juga?
Oh, that's...
Oh, itu...
That's?
Itu?
Have you figured it out?
Sudahkah kau menemukannya?
Of course not!
Tentu saja tidak!
It's really strange, isn't it?
Benar-benar aneh, bukan?
Give me a break.
Yang benar saja.
I can't say any more than this.
Aku tidak bisa mengatakan lebih dari ini.
But, then again,
Tapi, sekali lagi,
I can't put Pops to sleep with the tranquilizer gun while he's driving.
aku tidak bisa menidurkan paman dengan senjata pembius saat dia mengemudi.
Oh, right!
Aku mengerti!
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
the new song that Yoko is singing this time, "Midnight Mirage",
lagu baru yang Yoko nyanyikan kali ini, "Midnight Mirage",
don't you think that it's a weird title?
bukankah menurutmu itu judul yang aneh?
What?
Apa?
Because you can't see mirages at night.
Karena kau tidak bisa melihat fatamorgana di malam hari.
A kid could never figure out what adults are trying to imply.
Seorang anak tidak pernah bisa memahami apa yang orang dewasa coba katakan.
A mirage is a kind of magic that makes visible
Sebuah fatamorgana adalah sejenis sihir yang membuat
something that is actually not there looks like it's really there, right?
sesuatu yang sebenarnya tidak ada terlihat ada di sana, bukan?
It's not magic but just natural phenomenon!
Ini bukan keajaiban tapi hanya fenomena alam!
Maybe the car that was in front of us
Mungkin mobil yang ada di depan kita itu
that looked like it was speeding on the fog
terlihat seperti sedang melaju kencang di atas kabut
was actually not there too.
sebenarnya tidak ada juga.
You idiot.
Kau bodoh.
I saw with my very eyes
Saya melihat dengan mataku sendiri
as the witch's car turned left
saat mobil penyihir belok kiri
where there was no road and sped on the fog.
di mana tidak ada jalan dan melaju di atas kabut.
But the only thing you could see
Tapi satu-satunya hal yang bisa kau lihat
was the red tail lights, right?
adalah lampu ekor merahnya, betul?
The fog was thick like today back then too.
Kabut juga tebal seperti hari ini.
It was just the lights,
Itu hanya lampu,
you heard the sound too, didn't you?
Kau juga mendengar suaranya, bukan?
The sound of tires skidding along the road.
Suara ban tergelincir di sepanjang jalan.
That's why I steered the wheels to the left.
Itu sebabnya aku mengarahkan roda ke kiri.
Huh? What's so funny?
Hei. Apa yang lucu?
Because you were lured by the light right into the trap.
Karena kau terlalu memperhatikan cahaya dan langsung terjebak.
Just like a fish that is lured over by the light of a football fish
Persis seperti ikan yang tertarik oleh cahaya ikan pemancing
and eventually eaten.
dan akhirnya dimakan.
Football...
Ikan Pemancing...
Football fish, you say?
Ikan pemancing, katamu?
Right! They had fishing rods with them!
Ya! Mereka membawa pancing!
If they attached
Jika mereka memasang
a red light like that of a football fish's on the tip of the rod,
lampu merah seperti lampu ikan pemancing di ujung joran,
and stick the rod out of the window of the passenger's seat side
dan tempelkan tongkat keluar dari jendela sisi kursi penumpang
just before turning the right curve,
sebelum belok kanan,
at the same time swaying the rod to the left side,
pada saat yang sama mengayunkan tongkat ke sisi kiri,
it would probably look like a left turn was made!
itu mungkin akan terlihat seperti belokan kiri dibuat!
The sound of the tires
Suara ban
could've been recorded on a car stereo or something beforehand too!
bisa direkam pada stereo mobil atau sesuatu sebelumnya juga!
I thought of a simple trick like that too,
Aku sudah memikirkan trik sederhana itu juga,
but that doesn't explain what's going on!
tapi itu tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi!
Standing on top of the fog, that is!
Misteri berdiri di atas kabut!
Right.
Benar.
Speeding on the fog and standing on the fog
Mengebut di atas kabut dan berdiri di atas kabut
are the same tricks that were used by the witch.
adalah trik yang sama yang digunakan oleh penyihir.
Because we kept thinking on that line,
Karena kami terus memikirkan itu,
we couldn't see through the simple trick.
kami tidak dapat melihat melalui trik sederhana.
They couldn't have attached a puppet
Mereka tidak bisa memasang boneka
or something to the tip of the rod and moved it either.
atau sesuatu pada ujung tongkat dan memindahkannya juga.
Then, why don't we ask the one who's doing it to solve the mystery?
Lalu, kenapa kita tidak bertanya kepadanya tentang itu?
The... the one? Don't tell me that you...
Bertanya kepadanya? Jangan bilang kalau kau...
There she is,
Itu dia,
the Silver-white Witch of Fuyuna ridge!
Penyihir Putih di Gunung Fuyuna!
It... it's the same as back then!
Itu... Itu sama seperti dulu!
Sign of a battle!
Tanda pertempuran!
Darn! You're not getting away from me today!
Kurang ajar! Anda tidak akan menjauh dari saya hari ini!
Don't get lured over by the tail lights!
Jangan terjebak oleh lampu belakang!
Okay!
Baik!
We're not the only ones today!
Kita bukan satu-satunya hari ini!
Darn, pretty good like always, huh?
Sial, cukup bagus seperti biasanya, ya?
But today, you're not getting your way!
Tetapi hari ini, kau tidak bisa mendapatkan apa yang kau inginkan!
Talk about fast!
Cepat seperti biasa!
It made a left.
Itu berbelok ke kiri.
I'm not going to be deceived! Or so it seems...
Aku tidak akan tertipu! Walau begitu tampaknya...
But it actually made a right!
Tapi sebenarnya itu kanan!
There! Just as I thought!
Di sana! Seperti dugaanku!
It's speeding along on the road like it should be.
Ini melaju kencang di jalan seperti seharusnya.
She's rushing to pull the rod inside.
Dia bergegas menarik tongkat ke dalam.
But, no lights were on before that car made the turn, though.
Tapi, tidak ada lampu yang menyala sebelum mobil itu berbelok.
Easy!
Mudah!
As for the tail lights, if you turn off the light, it'll turn off.
Lampu belakang dapat dimatikan secara manual.
If you use side brakes and drift when making the turn,
Jika kau menggunakan rem samping dan melakukan lintasan saat berbelok,
even the brake lamps won't go on!
lampu rem pun tidak akan menyala!
Darn!
Kurang ajar!
Why aren't they falling for it?
Mengapa mereka tidak tertipu?
I'll brush them away at the next hairpin curve!
Aku akan pastikan mereka kehilangan kita di belokan tikungan berikutnya!
Good! They can't keep up!
Bagus! Mereka tidak bisa mengikuti!
I'm going to make them lose us!
Aku akan membuat mereka kehilangan kita!
What the...
Apa?
Too bad, super hairy witch!
Sayang sekali, penyihir yang berbulu!
Phooey, what a bummer.
Sial, sungguh menyedihkan
To think that there's a car that's spinning in a place like this.
untuk berpikir bahwa ada mobil yang berputar di tempat seperti ini.
No, it's just as calculated.
Tidak, itu seperti yang dihitung.
Right, Yamamura?
Benar, Yamamura?
Oh, yes.
Oh, ya.
I've been waiting all this time
Aku sudah menunggu selama ini
since I received contact from Mr. Mouri telling me to block the road.
sejak aku dihubungi Tuan Mouri yang menyuruh aku memblokir jalan.
Well, since I was driving slowly
Nah, karena aku mengemudi dengan lambat
about 200 meters ahead of your car, Mr. Mouri,
sekitar 200 meter di depan mobil Anda, Tuan Mouri,
I almost fell asleep part way.
aku hampir tertidur di tengah jalan.
You framed us into this.
Kau menjebak kita dalam hal ini.
Okay, I'm all ears.
Baik, aku mendengarkan.
Tell me, why you did what you did?
Katakan padaku, mengapa kau melakukan apa yang kau lakukan?
What?
Apa?
You wanted to clean this ridge of street racers?
Kau ingin membersihkan punggungan pembalap jalanan ini?
Aren't you guys street racers too?
Bukankah kalian juga pembalap jalanan?
Yeah, originally,
Ya, awalnya,
but our friend died of an accident during a race battle.
tapi teman kami meninggal karena kecelakaan saat balapan.
That's when we quit.
Saat itulah kami berhenti.
We got annoyed at those guys who continued to race battle
Kami kesal pada orang-orang yang terus berlomba bertarung
as if nothing had happened at all.
seolah-olah tidak ada yang terjadi sama sekali.
That's why we thought up this trick to scare them,
Itulah mengapa kami memikirkan trik ini untuk menakut-nakuti mereka,
hoping to get rid of them.
berharap bisa menyingkirkan mereka.
Taking advantage of the witch that outraced all the street racers
Mengambil keuntungan dari penyihir yang mengalahkan semua pembalap jalanan
that were here four years ago.
yang ada di sini empat tahun lalu.
Well, I guess you can call it bettering the world.
Yah, aku rasa kau bisa menyebutnya memperbaiki dunia.
In fact, thanks to us,
Faktanya, berkat kami,
the street racers coming to this ridge have decreased.
pembalap jalanan yang datang ke daerah ini mengalami penurunan.
Hey, do you understand or what?
Hei, apa kau mengerti atau tidak?
That there are people who are critically wounded because of you?
Bahwa ada orang yang terluka parah karena kau?
Yeah, we feel bad about it.
Ya, kami merasa tidak enak karenanya.
By the way, how did you manage to stand on the fog
Ngomong-ngomong, bagaimana kau bisa berdiri di atas kabut
as well as wave back?
sekaligus melambai?
Yeah, your grandmother said something like that,
Ya, nenekmu mengatakan hal seperti itu,
but we have no recollection of it.
tapi kami tidak melakukan itu.
Maybe she was dreaming or seeing things?
Mungkin dia sedang bermimpi atau melihat sesuatu?
Brocken spectre.
Brocken spectre.
The light of the sun seeping in from behind
Cahaya matahari meresap dari belakang
is dispersed by the cloud and fog.
dibubarkan oleh awan dan kabut,
A circle of light that looks like a rainbow
Lingkaran cahaya yang terlihat seperti pelangi
envelopes the silhouette of the person who is watching,
menyelimuti siluet orang yang sedang menonton,
that is, a halo is created.
lalu muncul lingkaran cahaya.
It's a phenomenon that is seen frequently at Mt. Brocken in Germany,
Ini adalah fenomena yang sering terlihat di Gunung Brocken Jerman,
and from this queer spectacle,
dan dari fenomena aneh ini,
it has also been called the fairy of Brocken.
ia juga disebut peri Brocken.
I... I saw a special program about it on TV.
Aku... aku melihat program khusus tentang itu di TV.
TV again...
TV lagi...
Which means the grandma waved to her own shadow
Yang artinya nenek melambai pada bayangannya sendiri
and mistook it as someone waving back at her.
dan salah mengira itu sebagai seseorang yang melambai padanya.
Well, at any rate, I'll have one of my men come get your car,
Yah, aku akan meminta salah satu anak buahku datang mengambil mobilmu,
so will you two please get in my car and come with me to the station?
jadi kalian masuk ke mobilku dan ikut denganku ke kantor.
Let me go get my wallet then.
Biarkan aku pergi mengambil dompetku.
Yumi?
Yumi?
No, as for the witch, we just caught her now!
Tidak, kami baru saja menangkap sang penyihir itu!
Huh? It's not here.
Apa? Tidak disini.
Hey, look over that side too.
Hei, lihat di sisi itu juga.
That bastard!
Sialan itu!
No, you mean he fled?
Tidak! Mereka kabur?
Hey! Did you write down the license plate number?
Hei! Apakah kau menuliskan nomor pelatnya?
Oh, no.
Tidak.
I was going to do that after reaching the station.
Aku akan melakukan itu setelah mencapai kantor.
Darn! They know this ridge by heart.
Sial! Mereka sangat ahli di jalan gunung ini.
I wonder if we can catch up with them!
Apakah kami bisa mengejar mereka?
Huh?
Apa itu tadi?
That car...
Mobil itu...
It can't be...
Tidak mungkin...
Hey, are we going to be all right, fleeing like this?
Hei, apa kita akan baik-baik saja kabur seperti ini?
Yeah, I mean after all, that officer looked dense too.
Ya, petugas itu juga terlihat bebal.
Besides, I'm on parole right now.
Selain itu, aku dalam masa pembebasan bersyarat sekarang.
If they find out that I'm involved in something like this...
Jika mereka mengetahui bahwa aku terlibat dalam hal seperti ini...
Woman's scream?
Jjeritan wanita?
Idiot. It's the sound of tires skidding!
Bodoh. Itu suara ban selip!
Hey, speed up!
Hei, lebih cepat lagi!
It's catching up with us!
Dia mengejar kita!
No, the speed of the car coming from behind is ridiculous!
Tidak, kecepatan mobil yang datang dari belakang itu konyol!
If I press on the gas more than I am now...
Jika aku menekan gas lebih dari yang aku lakukan sekarang...
Darn! They're right behind!
Sial! Mereka tepat di belakang!
Hold it! I know this sound!
Tunggu! Aku tahu suara ini!
I tried to copy it and listened to it repeatedly,
Aku mencoba menyalinnya dan mendengarkannya berulang kali.
which after I worked on the mufflers and tires,
Aku mengerjakan knalpot dan ban,
trying to come up with the same sound, but in vain.
mencoba menghasilkan suara yang sama, tetapi sia-sia.
It... it's the witch's scream!
Itu... itu jeritan penyihir!
Yes, this is the police station!
Ya, ini kantor polisi!
Pull over to the side and stop the car!
Menepi ke samping dan hentikan mobil!
-Police? -Police?
-Polisi? -Polisi?
Officer Sato!
Petugas Sato!
What?
Apa?
The witch that appeared four years ago was officer Sato?
Penyihir yang muncul empat tahun lalu adalah petugas Sato?
Is that for real?
Apa itu benar?
Yes, she was not at all aware though.
Ya, dia sama sekali tidak sadar.
She didn't even know that her car was a FD either.
Dia bahkan tidak tahu bahwa mobilnya adalah FD.
But Officer Sato's car's not white, is it?
Tapi mobil Petugas Sato tidak berwarna putih, bukan?
She changed the color of her car
Dia mengubah warna mobilnya
because some time in the past, a car hassled her at that ridge and it spun.
setelah mobilnya kecelakaan dengan mobil lain.
She thought that white is a difficult color to see in the fog.
Menurutnya warna putih adalah warna yang sulit dilihat dalam kabut.
But, did Officer Sato's car sound like that?
Tapi, apakah mobil Petugas Sato terdengar seperti itu?
Yeah, it sounds like someone screaming.
Ya, itu terdengar seperti seseorang berteriak.
That's Miwako's habit.
Itu kebiasaan Miwako.
When I want to drift and make a curve without pulling the side brakes lever,
Ketika aku ingin berbelok tanpa menarik tuas rem samping,
it seems to go well when I scream as I do so!
sepertinya berteriak dapat membantu sedikit lebih mudah.
It's a bit embarrassing, though.
Itu agak memalukan.
That's what she told me!
Itu yang dia katakan padaku!
She really screamed.
Dia benar-benar berteriak.
No wonder it sounds like a scream.
Pantas saja terdengar seperti jeritan.
No doubt.
Tidak ragu lagi.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
That's Kayo who was taken hostage!
Itu Kayo yang disandera!
Unless I find out whether he has a gun or not first,
Kecuali aku mencari tahu apakah dia memiliki senjata atau tidak,
it's too dangerous and my hands are tied.
itu terlalu berbahaya dan tangan aku terikat.
Dad, Conan is in trouble!
Ayah, Conan dalam masalah!
There's still on suspect left, isn't there?
Masih ada tersangka yang tersisa, bukan?
It's you, Mr. Kaneyama.
Itu kau, Tuan Kaneyama.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Two Days with the Culprit (1st Day)".
"Dua Hari dengan Pelaku (Hari Pertama)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Gun".
"Pistol".
What's our next episode?
Apakah episode selanjutnya?
Conan is going to hang out with the culprit for two days!
Conan akan bersama dengan pelakunya selama dua hari!
What does that mean?
Apa?